Doctoral Graduation Ceremony - ETH Zurich
Cerimonia di laurea doctorale - ETH Zurigo Doctoral Graduation Ceremony - ETH Zurich
Once Upon A PhD - Hong Xu
C’era una volta un dottorato - Hong Xu Once Upon A PhD - Hong Xu
Really great! Yes! - Prof. Springmann, Rector of ETH Zurich
Davvero fantastico! Sì! - Prof. Springmann, Rettore di ETH Zurigo Really great! Yes! - Prof. Springmann, Rector of ETH Zurich
Doctorate Award - Mr. Dr. Hong Xu
Premio di dottorato - Sig. Dr. Hong Xu Doctorate Award - Mr. Dr. Hong Xu
One, two, three, four! ETH Big Band
Uno, due, tre, quattro! ETH Big Band One, two, three, four! ETH Big Band
I wish you all the very best, take care and have a lovely party tonight, thank you for being here!
Vi auguro tutto il meglio, prendetevi cura di voi e passate una bellissima festa questa sera I wish you all the very best, take care and have a lovely party tonight
In my life, I wanted to see so much, give so much, do so much, and believe in tomorrow
Nella mia vita ho voluto vedere tanto, dare tanto, fare tanto e credere nel domani Dans ma vie j’ai voulu tant voir, tant donner, tant faire et croire au lendemain
Why not play the hero of a book that goes far, that loses its way
Perché non essere l’eroe di un libro che se ne va lontano, che perde la sua strada? Pourquoi ne pas jouer le héros d’un livre qui s’en va loin, qui perd son chemin
In life, I will do everything to not be the one who speaks for nothing
Nella vita farò tutto il possibile per non essere quello che parla a vuoto Dans la vie je ferai tout pour ne pas être celui qui parle pour rien
I will go to the end of my dreams
Vado fino in fondo ai miei sogni J’irai jusqu’au bout de mes rêves
Oh, how beautiful the earth is, under its sun
Oh, com’è bella la terra sotto il suo sole Oh qu’elle est belle la terre, sous son soleil
Hair in the wind, I will cross all the seas
Capelli al vento, attraverserò tutti i mari Cheveux au vent, je traverserai toutes les mers
Without any regret, without baggage and with a heart of stone
Senza rimorsi, senza bagagli e con il cuore di pietra Sans aucun remord, sans bagage et le cœur en pierre
I will shout from the rooftops of the world, to the endless horizon of my dreams
Vado a gridare su tutti i tetti del mondo, fino in fondo ai miei sogni J’irai crier sur tous les toits du monde, au bout de mes rêves
Don’t cry, give me your wings, you will write to me that you love me
Non piangere, dammi le tue ali, mi scriverai che mi ami Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m’écriras que tu m’aimes
That life is made only to be the one I describe in my poems
Che la vita è fatta solo per essere quella che descrivo nei miei poemi Que la vie n’est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
Don’t cry, I have no trouble, just enough to make my life
Non piangere, non ho problemi, solo abbastanza per vivere Ne pleure, je n’ai pas d’ennui, juste assez pour faire ma vie
As long as four stars light the way of the first
Finché quattro stelle illuminano il cammino della prima Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
I will journey to the farthest reaches of the earth, and pursue the endless horizon of my dreams
Vado fino alla fine della terra, vado fino in fondo ai miei sogni J’irai jusqu’au bout de la terre, j’irai jusqu’au bout de mes rêves
[Filmed by Hong Xu during his doctoral studies in Switzerland]
[Filmmato da Hong Xu durante i suoi studi di dottorato in Svizzera] [Filmé par Hong Xu pendant ses études doctorales en Suisse]
I do not flee, I leave, I run, I fall, I fly and go toward my destiny
Non scappo, me ne vado, corro, cado, volo e vado verso il mio destino Je ne m’enfuis pas, je pars, je cours, je tombe, je vole et vais vers mon destin
As if my heart could not stay still in this uncertain world
Come se il mio cuore non potesse restare tranquillo in questo mondo incerto Comme si mon cœur ne pouvait pas rester tranquille dans ce monde incertain
In life, I will do everything to not be the one who speaks for nothing
Nella vita farò tutto il possibile per non essere quello che parla a vuoto Dans la vie je ferai tout pour ne pas être celui qui parle pour rien
I will pursue the endless horizon of my dreams
Vado fino in fondo ai miei sogni J’irai jusqu’au bout de mes rêves
Oh, how beautiful the earth is under its sun
Oh, com’è bella la terra sotto il suo sole Oh qu’elle est belle la terre sous son soleil
Hair in the wind, I will cross all the seas
Capelli al vento, attraverserò tutti i mari Cheveux au vent, je traverserai toutes les mers
Without any regret, without baggage and with a heart of stone
Senza rimorsi, senza bagagli e con il cuore di pietra Sans aucun remord, sans bagage et le cœur en pierre
I will shout from the rooftops of the world, to the endless horizon of my dreams
Vado a gridare su tutti i tetti del mondo, fino in fondo ai miei sogni J’irai crier sur tous les toits du monde, au bout de mes rêves
Don’t cry, give me your wings, you will write to me that you love me
Non piangere, dammi le tue ali, mi scriverai che mi ami Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m’écriras que tu m’aimes
That life is made only to be the one I describe in my poems
Che la vita è fatta solo per essere quella che descrivo nei miei poemi Que la vie n’est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
Don’t cry, I have no trouble, just enough to make my life
Non piangere, non ho problemi, solo abbastanza per vivere Ne pleure, je n’ai pas d’ennui, juste assez pour faire ma vie
As long as four stars light the way of the first
Finché quattro stelle illuminano il cammino della prima Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
Don’t cry, give me your wings, you will write to me that you love me
Non piangere, dammi le tue ali, mi scriverai che mi ami Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m’écriras que tu m’aimes
That life is made only to be the one I describe in my poems
Che la vita è fatta solo per essere quella che descrivo nei miei poemi Que la vie n’est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
Don’t cry, I have no trouble, just enough to make my life
Non piangere, non ho problemi, solo abbastanza per vivere Ne pleure, je n’ai pas d’ennui, juste assez pour faire ma vie
As long as four stars light the way of the first
Finché quattro stelle illuminano il cammino della prima Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
I will journey to the farthest reaches of the earth
Vado fino alla fine della terra J’irai jusqu’au bout de la terre
I will pursue the endless horizon of my dreams
Vado fino in fondo ai miei sogni J’irai jusqu’au bout de mes rêves
[French Cover - Au bout de mes rêves by FLD5 / Original Version - Fleet of Time by Kubert Leung]
[Música - Au bout de mes rêves por FLD5 / Versión original - Fleet of Time por Kubert Leung] [French Cover - Au bout de mes rêves by FLD5 / Original Version - Fleet of Time by Kubert Leung]
[Filmed by Hong Xu during his doctoral studies in Switzerland]
[Filmmato da Hong Xu durante i suoi studi di dottorato in Svizzera] [Filmed by Hong Xu during his doctoral studies in Switzerland]
[The End - Once Upon A PhD]
[The End - Once Upon A PhD]